INITIAL D
SECOND STAGE
UN SPECIALISTE DE LA DESCENTE
EST APPARU AKINA.
A BORD DE SA 86,
TAKUMI FUJIWARA, UN PILOTE DE GENIE,
ENCHAiNE LES DRIITS DE FOLIE.
DEPUIS CAGE DE 13 ANS,
IL A AFFINE SA TECHNIQUE
EN ARPENTANT LA ROUTE DU MONT AKINA
POUR AIDER SON PERE,
PROPRIETAIRE D'UN MAGASIN DE TOFU,
QUI L'A SECRETEMENT ENTRATNE.
EMPORTE PAR HASARD
DANS LES COURSES DE STREET RACING,
TAKUMI VA DEVENIR LE PLUS RAPIDE D'AKINA,
QUE LES AUTRES PILOTES VONT VENIR DEFIER.
IL RENTRE DANS LA LEGENDE APRES SA VICTOIRE
SUR LE CHARISMATIQUE RYOSUKE TAKAHASHI.
MAIS UN NOUVEAU DEFI L'AT|'END...
Bouffon ! T'es pas du coin
et tu crois m'avoir ?
Un jeu d'enfant...
II |'a doublé!
Cette EVO IV envoie du lourd!
Putain!
EPISODE 1 - UNE ARME FATALE
QUI N'OBEIT A AUCUNE REGLE
Certains pilotes de chasse
arboraient ga pendant la guerre.
Un peu comme cles trophées.
Un mois...
C'est le temps
don't les Emperor ont besoin
pour dominer Gunma.
Les pilotes de LAN-EVO
sont les rois de la route.
C'est parti!
Dis, Takumi...
Un truc me trotte dans la téte.
Ma 85 est une catastrophe en montée.
II me faudrait plus de puissance.
♪ ai donc eu une idée de génie.
Lui cotter un turbo
pour la transformer en fusée!
On peut poser un turbo
sur sa voiture ?
C'est pas un truc de série
monté a': I'assemblage ?
Si, mais on trouve aussi
le "Bolt-on turbo"
que tu peux mooter sur ta voiture.
C'est la meilleure solution
pour gagner en puissance.
Si "arrive é installer a sur ma 85,
J
elle pourra alors tenir téte
aux S13 et aux 180SX en ligne droite.
♪ épaterai tout le moncle!
♪ en jubile d'avance!
Fais gaffe, Itsuki.
Ce véhicule nous rattrape vite.
Non, de |'autre c6té!
- Une LAN-EVO !
- Une LAN-EVO ?
Cette voiture...
Son comportement est étrange.
T'as vu cette accélération
quand elle sort du virage ?
Son moteur n'est qu'un 2 litres
mais il développe 280 chevaux.
Merci, le turbo !
Et en plus, c'est un 4x4.
OK. Son comportement
est do aux quatre roues matrices.
Cette transmission
tire plus de potentiel
qu'une traction ou une propulsion.
Sérieux, elle est pas belle,
mon EVO IV ?
Taillée pour la course, c'est I'équi|ibre
parfait entre fonctionnalité et efficacité.
Tel un boxeur au physique idéal
et conditionné pour la victoire.
Du bas de caisse avant
au large aileron place' sur le coffre,
rien n'a été placé au hasard.
A I'origine, ce modéle a été congu
spécialement pour participer
au championnat du monde des rail yes.
Un turbo haute performance
et une transmission 4x4.
Sans ces deux éléments,
une voiture ne vaut rien.
C'est le choix idéal
pour le street racing.
Ky6ichi, on va vite nettoyer
la région de Gunma de toutes ses FR.
C'est la LAN-EVO de tout é I'heure !
Je la sens pas.
- Des street racers, tu crois ?
- Laisse tomber.
Je vais acheter une cannette.
T'en veux une ?
Ouais, je veux bien!
II vient par ici!
Salut!
On est paumés.
Tu peux nous aider ?
Euh... Ouais!
Par lé, c'est le plus rapide.
Cool, merci.
♪ ai une autre question.
0E1 je pourrais trouver
le plus rapide d'Akina ?
Le plus rapide ?
Vous seriez pas lé
pour défier la 86 en battle ?
Nous, défier une 86 ?
C'te blague!
T'es un rigolo.
T'as toute la panoplie, avec ta Levin.
Tu crois que que|qu'un saluerait
notre victoire contre une 86 ?
On serait la risée de notre team.
♪ en ai rien é carrer,
d'un pilote de 86!
On fera jamais la course avec.
Vous ne savez pas
de quoi ce pilote est capable.
Alors ne dites pas un truc pareil!
Pour votre information,
il n'a jamais perdu de course.
Que ce soit contre cles FC, des FD
ou méme une R32!
Leurs pilotes devaient étre cles manches.
- Oh non ! C'était I'élite de la région !
- Y a embrouille!
L'e'lite ?
Le niveau do it étre bien bas, par ici.
- Répéte, espéce de sale...
- Du calme, Itsuki!
Toi aussi, Seiji.
Tu vas trop loin.
On n'est pas lé pour se battre.
Désolé,
mon pote a la langue trop pendue.
C'est rien.
Loin de nous |'idée
de critiquer le pilote de la 86.
II do it étre bon.
Le probléme, c'est sa caisse.
La 86 n'a plus sa place sur le circuit.
Dites-lui bien ga.
Mais on est pas fermés.
S'i| daigne se payer une caisse correcte,
on veut bien Faff rooter.
Mais qu'il n'espére pas gagner!
La LAN-EVO
est la reine de la route!
Ah, putain !
Quelle honte!
Takumi ! Ca te fait rien
qu'on se foute de nous ?
Si, ga me saoule aussi.
Alors explique
pourquoi t'as rien dit!
Quand je t'ai vu
t'exciter pour nous deux,
ga m'a calmé direct.
Quoi ?
Et puis, c'est pas la premiére fois
qu'on me vanne comme ga.
C'est pas la peine de se justifier.
Seule une course
pourrait nous départager.
T'as peut-étre raison...
Mais j'en pouvais plus
de les entendre débiter ces conneries!
La 86 tient une place é part
dans mon coeur.
Je sais qu'elle se fait vieille.
Elle a pas de turbo
et se traine en montée.
Pour ses fans,
y a pas meilleure voiture que la 86.
Et puis c'est tout!
Pleure pas pour ga.
Tiens...
Voilà ton café.
Merci.
Takumi, j'ai confiance en toi.
Tu peux battre la LAN-EVO en descente
et fermer son clapet é ce sale chevelu!
On ne le saura jamais...
Ils ne veulent pas affronter une 86.
♪ ai trouvé ! Un turbo!
Installe un turbo,
et le tour est joué!
♪ aurais pas supporté
ce type é la LAN-EVO.
Ouais,
il m'a vraiment mis hors de moi!
Ce serait peut-étre bien des gars
de la team des Emperor,
ceux qui ont défié les Thunderfire.
C'est une team de LAN-EVO.
Ils sévissent é Nikk6.
Ce sont effectivement cles sales types,
mais ils sont super rapides.
Les Thunderfire
n'ont pas vu le jour!
Oui, j'en ai entendu parler.
Ils prétendent conquérir Gunma.
Ils devraient logiquement
aussi venir é Akina.
Vraiment ?
Ils étaient donc lé en reconnaissance ?
La LAN-EVO assure grave!
Je suis méme pas sfir
que Takumi ait sa chance.
Je vous remercie.
Ce ne seront pas les derniers.
Takumi s'est fait un nom
et cles pilotes venue d'un peu partout
vont le chercher.
II serait peut-étre temps
de songer é booster un peu la 86.
Ah, j'avais raison!
Je I'ai proposé é Takumi
et j'ai pensé qu'un turbo serait parfait!
Excellente idée.
Ca m'étonne, venant de ta part.
Changer carrément de voiture
serait bien sfir la solution la plus simple,
mais je vois mal Takumi
au volant d'autre chose que sa 86.
Oui, et c'est normal
qu'i| y soit attaché.
Evidemment!
En plus, une 86 qui assure,
c'est tellement classe!
Songes-y sérieusement, Takumi.
Si ga ne tenait qu'é moi...
Mais la 86 est é mon pére.
♪ oub|iais ce léger détail...
Tu penses qu'il n'y a pas mo yen
de le convaincre de changer ?
II refusera si tu améliores sa voiture
en prenant en charge tous les frats ?
Sfirement pas ! II sera ravi
de voir sa 86 gagner en puissance!
T'en penses quoi, Takumi ?
Ces modifications
vont influer sur la consommation ?
Oui, forcément.
Alors oubliez direct.
Mon pére est une vraie pince.
T'es en train de briser un mythe, lé!
Ton pére est un modéle pour nous!
Mon vieux est votre modéle ?
Utes...
Takumi n'est pas le bon interlocuteur.
Attelons-nous é la réalisation
de notre plan malgré tout.
Tout é fait d'accord!
Ca faisait un bail, Ry6suke.
Ky6ichi Sudc“).
♪ étais sfir que c'était toi.
Que manigances-tu ?
♪ imaginais mieux comme retrouvailles
aprés un an sans se voir.
Je me fais chier par chez moi,
y a aucun pilote potable.
Je suis é la recherche
d'un type valable.
On va s'amuser dans le coin
pendant un moment.
Pour le moment, on vient juste
vous faire un petit coucou.
Cest trop gent“ de votre part.
Mais en vous aventurant
du c6té du mont Akagi,
vous flgmerez beaucoup moms.
Car nous, les Red Suns,
nous serons lé.
Toujours é prendre tes grands airs...
Laisse-moi t'avertir.
Je ne suis plus le méme qu'il y a un an.
Je ne perdrai pas deux fois!
Tu as mis fin é mon invincibilité.
A mon tour den fake autant!
Désolé de te décevoir,
mais quelqu'un t'a pris de court.
Je me suis fait battre
par une 86 é Akina.
Quoi ?
Je pensais raccrocher,
mais ne crois pas que je me défile.
♪ accepte un match retour,
si tu veux.
C'est honorable
de défier les autres é I'extérieur.
3 jours avant le battle,
je ferai en sorte qu'aucune team
ne vienne sur le tracé d'Akagi.
Entra?ne-toi é loisir.
C'est quand tu veux, Ky6ichi.
Quel bétard ! Je vais le rattraper
et lui montrer qui je suis!
Laisse tomber, Se|]|.
Tu ne pourrais pas le suivre.
Tu es sfir ?
Tu ne le surestimes pas un peu trop ?
Sa vieille FC ne me fait pas peur.
II a perdu contre une 86, non ?
Crétin ! Méfie-toi bien
de Ry6suke Takahashi!
II y a un an, ce type m'a mis une misére
avec sa FC comme personne avant.
La cométe blanche d'Akagi...
Je croyais étre le seul
é pouvoir lui voter la victoire.
Pourtant, Ry6suke a perdu...
contre la 86 d'Akina...
Pour votre information,
elle n'a jamais perdu de course.
Que ce soft contre des FC, des FD
ou méme une R32!
C'est donc ga!
Ca do it étre la 86
don't ce mioche parlait.
Maris' quf est au vo/ant ?
C'est qui ?
Arréte, Natsuki.
Je suis rassurée.
♪ avais peur que tu dises
le nom d'une autre fille.
Idiote...
Allez, Takumi!
On se rentre!
Bon, ben, je vais rentrer seul.
Je suis le Pilote solitaire, moi.
♪ y vais.
♪ ai un pro jet de turbo é...
Minute ! On bosse
é la station-service, Itsuki.
♪ ai é faire aussi!
OK...
A plus, Takumi!
Salut!
Dis, Takumi...
Vous étes allés jusqu'ot| ?
De quoi tu parles ?
Fais pas |'innocent.
T'as dépassé le stade du bisou
avec Natsuki ou pas ?
On régle ga en un seul round.
Une montée.
- Qa me va.
- OK, on s'y met alors.
Seiji, tu es chaud ?
Quand tu veux...
Faut que t'assures, Takeshi.
Montre-Ieur ce qu'on vaut,
é Gunma!
Pour celte fois;
tu as tout man soufien.
Notre objectif est ailleurs.
Sag]; ne trafne pas dans ce trou.
Plus que 5 secondes!
4... 3...
2... 1...
Go!
Je vais Iui montrer...
La R32 n'est qu'un vulgaire jouet
face é Ia LAN-EVO.
On boxe pas dans la méme catégorie!
Emperor ou pas, je m 'En tape .1
Je défendrai Ia fierté de Gunma!
Etje va/Is en voyer leur pro jet
fin/T au fond du ra fin!
Si je ne Ies bats pas,
qui en sera capable ?
Prochain épisode d ' Initial D .-
"Les LAN-El/O passent é I 'éttaque “L.
Si vous Ie ratez,
rien é carrer!